Comment utiliser github

Repositories

- Créer un dossier avec le nom souhaiter. ex: "Nouveau projet"
- Ouvrir le terminal et glisser le dossier à l'intérieur.
- Effectuer la commande git init puis git status cette dernière permet de voir les fichiers qui ne sont pas suivis par git.
- Effectuer la commande git add + le fichier qui s'affiche lors de la commande git status.
- Effectuer à nouveau un git status pour voir si les fichiers précédemment ont bien été ajouté.
- Effectuer un git commit -m "un petit message qui accompagne votre commit"
- Effectuer ensuite un git remote origin master
- petit test
-petit test 2
